# Parte III.

*Respuesta 2:**

Función de la SARS-CoV-2 spike ectodomain structure: Esta estructura está formada por proteínas las cuales median la entrada del Coronavirus en las 
células del huésped. Los coronavirus son virus de ARN de cadena sencilla positiva con su genoma dentro de una cápside helicoidal de proteína 
nucleocápside (N). Asociadas a esta envoltura también hay tres proteínas proteínas estructurales: las proteínas de membrana (M) y las proteínas de 
envoltura (E) son las involucradas en el ensamblaje del virus, mientras que las proteínas de espigas (S) son los mediadores de la entrada del virus 
a la célula. La manera en como esta estructura interviene con el ingreso a las células del hospedero es gracias al ectodominio de la espiga, esta 
consta de una subunidad de unión al receptor S1 y una subunidad de fusión de membrana S2. Durante la entrada del virus, S1 se une a un receptor en 
la superficie de la célula huésped para la unión viral, y S2 fusiona las membranas del huésped y viral, permitiendo que los genomas virales entren 
en las células huésped, la unión de estos dos es imprescindible para el ciclo de infección del virus.
